Формат списка - Вопрос: Ответ

1. Как переселиться?: Для заполнения заявления не переселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

2. Как оформить переселение?: Для заполнения заявления не переселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

3. Как переселиться в другое общежитие?: Для заполнения заявления не переселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

4. Как поменять комнату?: Для заполнения заявления не переселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

5. Как переселиться к другу?: Для заполнения заявления не переселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

6. Как поменять общежитие?: Для заполнения заявления не переселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

7. Как поселиться в общежитие?: Для заполнения заявления на поселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

8. Как поселиться?: Для заполнения заявления на поселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

9. Как поселиться впервые?: Для заполнения заявления на поселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

10. Как заселиться в общагу?: Для заполнения заявления на поселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

11. Как оформить поселение?: Для заполнения заявления на поселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

12. Как получить общагу?: Для заполнения заявления на поселение необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию во время дежурства

13. Как оплатить проживание?: Необходимо зайти в ЛК студента в раздел "Платежи и задолжности" и оплатить через сервис pay.urfu.ru

14. Как внести оплату за общежитие?: Необходимо зайти в ЛК студента в раздел "Платежи и задолжности" и оплатить через сервис pay.urfu.ru

15. Как оплатить общагу?: Необходимо зайти в ЛК студента в раздел "Платежи и задолжности" и оплатить через сервис pay.urfu.ru

16. Как оплатить долг?: Необходимо зайти в ЛК студента в раздел "Платежи и задолжности" и оплатить через сервис pay.urfu.ru

17. Как внести деньги за проживание?: Необходимо зайти в ЛК студента в раздел "Платежи и задолжности" и оплатить через сервис pay.urfu.ru

18. Что нужно сделать для поселения?: С этапами поселения можно ознакомиться в памятке

19. Какие этапы поселения?: С этапами поселения можно ознакомиться в памятке

20. Что делать после получения документов?: С этапами поселения можно ознакомиться в памятке

21. Как оформить проживание?: С этапами поселения можно ознакомиться в памятке

22. Что делать в случае конфликта с соседом?: Для выяснения ситуации Вам необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию в дни дежурства или обратиться в ЛС к ...

23. Куда обратиться, если появился неоправданный долг за общежитие?: Для выяснения ситуации Вам необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию в дни дежурства или обратиться в ЛС к ...

24. Меня поселили в полную комнату, что делать?: Для выяснения ситуации Вам необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию в дни дежурства или обратиться в ЛС к ...

25. Что делать, если у меня не начисляется долг за общежитие?: Для выяснения ситуации Вам необходимо подойти в жилищно-бытовую комиссию в дни дежурства или обратиться в ЛС к ...

26. Как оформить одноместное поселение в НВК?: Вам необходимо заполнить заявление на одноместное поселение (как-то прикрепить файл) и принести его в жилищно-бытовую комиссию в дни дежурства

27. Как оформить одноместное?: Вам необходимо заполнить заявление на одноместное поселение (как-то прикрепить файл) и принести его в жилищно-бытовую комиссию в дни дежурства

28. Как жить одному в НВК?: Вам необходимо заполнить заявление на одноместное поселение (как-то прикрепить файл) и принести его в жилищно-бытовую комиссию в дни дежурства

29. Как поселиться одному в НВК?: Вам необходимо заполнить заявление на одноместное поселение (как-то прикрепить файл) и принести его в жилищно-бытовую комиссию в дни дежурства

30. Когда работает комиссия?: Комиссия работает в ... (вставить расписание)

31. Когда дежурит ЖБК?: Комиссия работает в ... (вставить расписание)

32. Когда дежурит комиссия?: Комиссия работает в ... (вставить расписание)

33. Когда работает ЖБК?: Комиссия работает в ... (вставить расписание)

34. В какие дни работает ЖБК?: Комиссия работает в ... (вставить расписание)

35. Какие дни дежурства комиссии?: Комиссия работает в ... (вставить расписание)

36. Когда можно прийти в ЖБК?: Комиссия работает в ... (вставить расписание)

37. Где посмотреть расписание работы комиссии?: Комиссия работает в ... (вставить расписание)

38. Какое расписание работы комиссии?: Комиссия работает в ... (вставить расписание)

39. Где находится ЖБК?: Комиссия работает в ... (указать место)

40. Где работает комиссия?: Комиссия работает в ... (указать место)

41. Где дежурит ЖБК?: Комиссия работает в ... (указать место)

42. Где дежурит комиссия?: Комиссия работает в ... (указать место)

43. В каком кабинете находится ЖБК?: Комиссия работает в ... (указать место)

44. Как заселиться в общежитие?: Для заселения вам нужно обратиться в студгородок с паспортом и студенческим билетом

45. Какие документы нужны для заселения?: Паспорт, студенческий билет, договор на обучение и медицинская справка.

46. Сколько стоит проживание?: Стоимость проживания зависит от типа общежития, обычно от 1000 до 3000 руб./мес.

47. Можно ли выбрать комнату?: Выбор комнаты ограничен, уточните в деканате или студгородке.

48. Здравствуйте: Здравствуйте, чем могу помочь?

49. Привет: Здравствуйте, чем могу помочь?

50. Спасибо: Обоюдна🤙

51. Пока: Удачи!

52. Досвидания: Удачи!

53. Кто разработчик тг бота?: Разработчиками этого ТГ бота являются 2 студента из ИРИТ-РТФ, сделано по заказу союза студентов и ЖБК

54. как зовут разработчиков этого бота?: Давид Алексанян и Ашот Даниелян

55. казино: Казино не будет!

